Tuhan
Aku sangat menyesal tentang ini, tapi kamu sudah mati.
Aku membuat kesalahan dan menjatuhkan
beberapa petir ke dunia di bawah.
Aku benar-benar minta maaf tentang itu.
Aku tidak menyangka ada orang
di tempat itu jatuh.
Oh begitu.
Eh, M-Mochizuki?
Touya. Mochizuki Touya.
Ya, ya. Mochizuki Touya.
Tapi, kamu cukup tenang tentang ini.
Aku kira kamu mungkin akan panik sedikit
saat mendengar kamu sudah mati.
Mungkin karena ini belum terasa nyata bagiku?
Rasanya seperti ini semua adalah mimpi.
Lagipula, tidak ada gunanya mengeluh
tentang apa yang sudah terjadi.
Kamu bijaksana tentang ini.
Tapi aku tidak pernah menyangka
aku akan mati di usia 15 tahun.
Jadi, apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Kamu akan segera dihidupkan kembali.
Benarkah?
Hanya saja...
Kami tidak bisa menghidupkanmu kembali
di dunia yang kamu tinggali.
Itu aturannya.
Jadi aku ingin membawamu
kembali di dunia yang berbeda.
Hmm...
Baiklah, kalau begitu.
Hah? Kamu yakin?
Aku memahami situasimu, dan aku bersyukur
bisa hidup kembali.
Kakekku selalu bilang agar aku menjadi orang
yang bisa memaafkan kesalahan orang lain.
Kamu pemuda yang baik.
Oh, ya. Ada yang bisa aku lakukan
untuk menebus kesalahanku?
Apa saja?
Ya, tolong katakan apa yang kamu inginkan.
Apa yang aku inginkan, ya?
Yah...
Bisakah kamu membuatku bisa
menggunakan ini di dunia lain?
Itu?
Oh, kurasa kamu tidak bisa, ya?
Aku ragu bisa mengisinya di sana.
Tidak, tidak. Itu tidak masalah.
Kamu bisa mengisi baterainya
dengan sihir.
Sihir? Ada kekuatan seperti itu
di dunia lain?
Tentu saja. Itu dunia magis.
Kamu juga akan segera bisa
menggunakan sihir sendiri.
Tapi, apa kamu yakin hanya itu yang kamu inginkan?
Ya, terima kasih.
Ngomong-ngomong, tentang smartphone...
Jika aku bisa menggunakannya, bisakah
aku menelepon dunia asalku?
Oh, maaf, tapi kamu tidak akan bisa
berinteraksi langsung.
Tapi menonton atau membaca sesuatu
dari sana tidak masalah.
Selain itu, aku akan membuatmu bisa
meneleponku juga.
Mengerti.
Kalau begitu, mari kita lakukan itu.
Bab 1:
Kebangkitan, dan Dunia Lain
Jadi ini dunia lain?
Kurasa aku akan bertemu seseorang
jika mengikuti jalan ini.
Telepon
Tuhan
Akhir       Jawab
Halo?
Oh, aku berhasil. Aku berhasil.
Sepertinya kamu sudah sampai dengan selamat.
Ya, entah bagaimana.
Aku lupa menyebutkan sesuatu
tentang smartphone-mu.
Aku mengubah peta dan navigasi
agar sesuai dengan duniamu sekarang,
jadi cobalah menggunakannya.
Benarkah?
Itu sangat membantu.
Aku sedang bingung harus
pergi ke arah mana.
Jika kamu memeriksa peta sambil berjalan,
kamu seharusnya bisa mencapai kota tanpa masalah.
Yah, semangat di sana.
Panggilan Berakhir
Dia terdaftar sebagai "Tuhan"...
Barat...
Tapi aku tidak punya makanan atau air.
Bahkan jika aku mencapai kota...
Aku tidak bisa menggunakan uang
dari duniaku.
Hei, kamu!
A-Apa ini?
Oh, kita bisa saling mengerti.
D-Di mana kamu mendapatkan
pakaian yang tidak biasa ini?!
Bisakah kamu menjualnya padaku?!
Aku akan membayar banyak untuk itu!
Hah?
Ayo, turun.
Mari kita ambil pakaianmu di sini.
Oh, ya.
Aku tidak bisa membaca tulisan ini...
Selamat datang kembali, Pemilik.
Hei, seseorang carikan pakaian yang cocok untuknya!
Orang itu pemilik toko ini?
K-Kamu!
Apa... Hah?
B-Bisakah kamu menjual pakaian itu padaku juga?!
Apa ini perampokan?
Jika kamu menemukan pakaian baru,
tolong bawa ke sini!
Tentu.
Ngomong-ngomong, apakah ada penginapan
atau semacamnya di kota ini?
Aku ingin mencari tempat tidur
sebelum matahari terbenam hari ini.
Jika kamu mencari penginapan,
pergilah ke jalan utama,
belok kanan dan ikuti lurus.
Ada tanda "The Silver Moon."
Kamu tidak akan melewatkannya.
Terima kasih banyak.
Penginapan The Silver Moon?
Jadi tulisan itu berbunyi, "Raja Mode Zanac," ya?
Itu bukan yang kamu janjikan!
Kamu seharusnya membayar
satu koin emas sebagai gantinya!
Lihat, lihat goresan di sini?
Itu sebabnya kamu hanya dapat satu koin perak.
Ini.
Hanya satu koin?!
Goresan kecil seperti itu tidak
berarti itu rusak!
Kakak...
Lupakan. Aku tidak butuh uangmu.
Kembalikan saja tanduk itu.
Hei, itu tidak akan terjadi.
Ini sudah milik kami sekarang.
Maaf mengganggu, tapi apakah kamu punya waktu sebentar?
Siapa kamu?!
Apa yang kamu inginkan?
Oh, maaf, urusanku dengan para wanita itu.
Hah? Kami?
Bisakah kamu menjual tanduk itu
padaku dengan satu koin emas?
Terjual!
Kalau begitu...
Apa...
Apa yang kamu lakukan?!
Itu sudah milikku.
Bajingan!
Aku akan meningkatkan semua kemampuan
dasarmu dan sebagainya.
Sekarang kamu seharusnya tidak akan mati
kecuali terjadi sesuatu yang gila.
Luar biasa.
Rasanya semuanya seperti gerak lambat.
Ini koin emasmu.
Apa kamu yakin?
Ini sangat membantu kami, tapi...
Aku yang pasti menghancurkannya.
Aku tidak keberatan, jadi ambillah.
Aku menghancurkannya untuk mengejutkan mereka, tapi...
Jika aku tahu mereka akan semudah itu
dikalahkan, aku tidak perlu melakukannya.
Kalau begitu...
Terima kasih telah menyelamatkan kami.
Aku Elze Silhoueska, dan ini adik kembarku,
Linze Silhoueska.
Terima kasih banyak.
Aku Mochizuki Touya.
Mochizuki? Itu nama yang langka.
Oh, namaku Touya.
Mochizuki adalah nama keluargaku.
Oh, nama keluarga dan nama depanmu terbalik.
Apa kamu dari Eashen?
Eashen? Uh, yah...
Kenapa kamu datang ke kota ini?
Uh, pertama-tama, aku mencari
Penginapan The Silver Moon.
Lalu aku akan memikirkannya dari sana.
The Silver Moon?
Itu penginapan tempat kami menginap.
Hah?
Ini dia.
Untuk sekarang, aku ingin tinggal selama sebulan.
Tentu.
Sudah selesai mendaftar?
Ya. Maaf membuatmu menunggu.
Wah, kalian bertiga saling kenal?
Dia membantu kami beberapa saat yang lalu.
Apa? Kamu sudah menemukan pria?
B-Bukan begitu!
Jadi itulah mengapa kami berada di kota
untuk mengantarkan Tanduk Rusa Kristal
kepada pria yang memesannya sebelumnya.
Tapi itu berakhir buruk.
Aku menentangnya dan bilang kita seharusnya tidak melakukannya.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku, Kak.
Kurasa kita seharusnya hanya menerima permintaan
dari tempat yang tepat seperti guild.
Haruskah kita mendaftar sekarang?
Aku pikir itu yang terbaik.
Keamanan dulu.
Ayo berangkat besok.
Guild?
Apakah itu semacam agen tenaga kerja?
Um, jika tidak keberatan,
bisakah aku ikut dengan kalian?
Aku sedang berpikir untuk mencari pekerjaan juga.
Tentu saja kamu bisa. Ayo pergi bersama.
Kami akan menunjukkan jalannya sebagai
terima kasih karena telah menyelamatkan kami, ya?
Ya.
Itu sangat membantu.
Mereka membawa kebahagiaan bagi penggemar mereka, memainkan hit terbesar mereka di
konser Budokan mereka. Ketika mereka kembali ke panggung
setelah permintaan encore, mata mereka dipenuhi air mata.
Vokalis, Shinobu, mengumumkan hiatus tanpa batas waktu...
Band itu bubar?
Banyak hal terjadi hanya dalam satu hari.
Aku tidak bisa membacanya sama sekali.
Aku perlu melakukan sesuatu
tentang kemampuan membacaku dulu.
Hei, bagaimana yang ini, Linze?
Hadiahnya cukup bagus, jadi
ini bagus untuk pemula, kan?
Ya, ini tidak buruk.
Ada yang bagus di sisimu?
Hah?
Sebenarnya... Aku tidak bisa membaca
apa yang tertulis di sini.
Hah? Maksudmu kamu tidak bisa membaca?
Uh, ini misi untuk mengalahkan monster
binatang di hutan sebelah timur.
Lima Serigala Bertanduk Satu...
Hadiahnya 18 koin tembaga.
Jika kamu mau, kita bisa membentuk tim.
Kamu terlihat kuat, jadi akan bagus jika kamu bergabung.
Tolong!
Oke.
Kalau begitu, ayo daftar di konter.
Oh.
Ada apa?
Aku tidak punya senjata.
Hah?
Terima kasih lagi!
Baiklah, sekarang kita sudah siap.
Ya.
Seperti biasa, kamu akan menjadi penjaga belakang,
Linze, dan aku akan menjadi penjaga depan.
Touya, kamu akan di depan
bersamaku, ya?
Oh, tentu.
Itu pedang Eashen, bukan?
Ya.
Jangan sampai hilang atau Kartu Guild-mu.
Mengurus penggantiannya sangat merepotkan.
Mengerti.
Datanglah, Api!
Hujan Batu Merah: Ignis Fire!
Luar biasa! Apa itu sihir?
Touya, tidak buruk.
Misi hanya untuk mengalahkan lima,
tapi kita berhasil mengalahkan satu ekstra.
Ya, aku bisa memastikan kita menerima
lima tanduk Serigala Bertanduk Satu.
Oh? Bagaimana dengan tanduk itu?
Aku pikir aku akan menyimpannya sebagai
kenangan dari misi pertama kita.
Oh begitu.
Kalau begitu, tolong tunjukkan Kartu Guild kalian.
Nah, ini hadiahmu, 18 koin tembaga.
Itu menyelesaikan misimu.
Terima kasih atas kerjamu.
Aku senang kita bekerja sama denganmu.
Kami akan kesulitan
jika hanya kami berdua.
Aku pikir kita mungkin bisa menjadi tim yang baik.
Tidak banyak pria yang bisa
mengimbangi Kakak dengan mudah, kamu tahu?
Tidak, aku sebenarnya cukup gugup.
Aku tidak menyangka mereka
adalah binatang buas yang ganas.
Jadi, um...
Aku punya permintaan untuk kalian berdua.
Permintaan?
Ya.
Aku ingin kalian mengajariku
cara membaca dan menulis.
Tidak bisa membaca
cukup merepotkan.
Terutama ketika kamu tidak bisa membaca
tentang misimu.
Jika begitu, Linze yang harus mengajarimu.
Dia pintar, jadi dia
pandai mengajar orang lain.
B-Bukan... begitu...
Tapi jika kamu tidak keberatan, maka...
Terima kasih. Ini sangat membantu.
A-Also, sementara aku melakukannya, kurasa...
Bisakah kalian mengajariku sihir juga?
Aku ingin mencoba menggunakannya sendiri.
Hah?
Kamu ingin kami mengajarimu sihir?
Apa kamu punya bakat?
Bakat?
Sihir sangat dipengaruhi oleh
bakat yang kamu miliki sejak lahir.
Mereka yang tidak memiliki bakat tidak akan pernah
bisa menggunakan sihir, tidak peduli seberapa keras mereka berusaha.
Bakat, ya?
Aku tidak terlalu mengerti, tapi
aku pikir aku akan baik-baik saja.
Seseorang yang penting memberiku persetujuannya
dan bilang aku akan segera bisa menggunakan sihir.
Siapa itu?
Uh, seseorang yang sangat penting.
Apakah ada cara untuk mengetahui
bakat apa yang aku miliki?
Ini adalah batu sihir.
Mereka memperkuat, menyimpan, dan
melepaskan energi magis.
Jika kamu menggunakan ini...
Mungkin Air yang paling mudah dipahami.
Datanglah, Air.
Oh!
Ini adalah sihir aktif.
Batu sihir ini merespons energi
magisku dan menciptakan air.
Ngomong-ngomong...
Datanglah, Air.
Jika kamu tidak memiliki bakat untuk
Air, hasilnya akan seperti ini.
Ini berarti aku tidak bisa menggunakan sihir Air.
Jadi kamu tidak bisa menggunakannya,
meskipun kalian kembar?
Aku tidak bangga akan itu,
jadi jangan terlalu langsung.
Meskipun Kakak tidak bisa menggunakan sihir Air,
dia bisa menggunakan sihir Penguatan.
Dengan cara yang sama, aku tidak bisa menggunakan yang itu.
Aku membutuhkan bakat untuk Penguatan.
Setiap orang memiliki energi magis,
tetapi tanpa bakat,
kamu tidak bisa menggunakan mantra apa pun.
Kalau begitu, jika aku mencobanya sendiri, kita akan
tahu apakah aku memiliki bakat atau tidak?
Ya.
Pegang batu sihir di tanganmu,
fokuskan pikiranmu,
dan ucapkan, "Datanglah, Air."
Datanglah, Air.
Apakah ada batu sihir lain juga?
A-Ada, tapi...
Mari kita pergi ke tempat lain dulu.
Datanglah, Api.
Datanglah, Bumi.
Datanglah, Angin.
Datanglah, Cahaya.
Datanglah, Kegelapan.
Hah? Ada apa?
Siapa sebenarnya kamu?
Ini pertama kalinya aku melihat seseorang
yang bisa menggunakan enam Elemen.
Aku sendiri bisa menggunakan tiga,
tapi itu masih langka.
Tapi kamu bisa menggunakan enam...
Itu luar biasa.
Hah?
Apa itu batu sihir?
Itu adalah batu sihir untuk sihir Null.
Sihir Null istimewa karena
tidak memiliki mantra yang tetap.
Hah? Lalu bagaimana cara menggunakannya?
Contohnya, ada Penguatan Kakak,
yang aktif hanya dengan mengucapkan "Boost."
Ada juga "Power Rise,"
yang meningkatkan kekuatan.
Yang langka adalah "Gerbang," yang
memungkinkanmu melakukan perjalanan jarak jauh.
Wah, sihir yang memungkinkanmu melakukan perjalanan jarak
jauh terdengar sangat nyaman.
Boost lebih membantu.
Semua pria yang meremehkanku karena
aku wanita telah membayarnya, berkat itu.
Sihir Penguatan, ya?
Tidak heran kamu begitu kuat.
Ya.
Tapi bagaimana kamu tahu sihir Null
apa yang bisa kamu gunakan?
Pada suatu saat, kamu akan tahu
nama mantranya entah bagaimana.
Ya. Sihir Null juga
disebut sihir pribadi,
dan jarang dua orang bisa
menggunakan mantra yang sama.
Kalau begitu, aku tidak akan tahu langsung
apakah aku memiliki bakat untuk sihir Null?
Tidak, kamu akan tahu jika kamu mengambil batu sihir
dan mencoba menggunakan sihir Null.
Bahkan jika mantranya tidak aktif,
batu sihir seharusnya
menunjukkan beberapa perubahan,
seperti bersinar atau bergetar sedikit.
Kenapa kamu tidak mencoba mantra Gerbang
yang kamu minati?
Tentu, aku akan mencobanya.
Gerbang.
Tidak mungkin.
Itu berhasil?
Ya.
Ini...
Hutan timur tempat kita baru saja berada.
Mantra Gerbang memungkinkan penggunanya
untuk melakukan perjalanan ke tempat yang pernah dikunjungi.
Kamu pasti memikirkan tempat ini
saat menggunakan mantranya.
Tapi, aku tidak percaya
kamu bisa menggunakan semua Elemen.
Ada sesuatu yang aneh tentangmu.
Aku belum pernah mendengar ada orang yang
bisa menggunakan semua Elemen.
Kamu luar biasa, Touya.
Hmm, tapi ini mungkin
berkat Tuhan, ya?
Aku merasa seperti dipuji karena curang.
Hei, maaf mengganggu kesenanganmu,
tapi ada waktu sebentar?
Micah? Ada apa?
Gadis ini bernama Aer.
Dia bekerja di kafe, Parent, tapi...
Sebenarnya, aku sedang memikirkan
sesuatu yang baru untuk menu kami.
Karena kalian adalah pelancong, kami pikir
kalian mungkin punya ide.
Makanan? Hmm, apa yang bagus?
Tidak ada yang terpikir.
Bagaimana denganmu, Touya?
Mungkin beberapa hidangan asli Eashen?
Jika kamu tahu sesuatu yang bagus, tolong beritahu aku.
Ngomong-ngomong, makanan seperti apa
yang kamu harapkan?
Sesuatu yang ringan untuk dimakan, kurasa?
Seperti makanan penutup.
Akan lebih baik lagi jika
itu populer di kalangan wanita.
Sesuatu yang disukai wanita?
Yang bisa kupikirkan hanyalah crêpes atau es, sih.
Es? Air beku?
Tidak, bukan itu, es krim.
Es krim?
Apakah mereka tidak tahu tentang es krim?
Um, apa itu?
Oh, barang sihir yang berguna, kurasa.
Hanya aku yang bisa menggunakannya, sih.
Aku akan menghargai jika kalian
tidak terlalu banyak bertanya tentang itu.
Um, bisakah kamu mengambil selembar kertas dan menuliskan apa yang akan kubacakan?
Tentu.
Makanan manis, makanan manis!
Tiga telur.
200 mililiter krim kental.
Sekitar 60-80 gram gula.
Sepertinya nama bahan sama.
Oh, ya, Linze, bisakah kamu menggunakan sihir Es?
Ya, aku bisa.
Itu sihir Air, kan!
Benar!
Apa sekarang? Ini terdengar menyenangkan!
Ini enak!
Apa ini?! Dingin dan enak!
Sangat enak!
Aku belum pernah makan ini sebelumnya.
Aku pikir ini akan populer di kalangan wanita.
Bagaimana kalau menambahkannya ke menu?
Terima kasih banyak!
Kami akan menggunakan es krim ini!
Aku akan mencoba membuatnya sekali lagi!
Aku juga harus mempelajarinya.
Serius, kamu ini siapa?
Belum lagi perangkat aneh itu!
Aku juga sangat penasaran.
Itu rahasia.
Tapi berkat itu, aku berhasil membalas kalian berdua.
Membalas kami?
Karena telah mengajariku sihir.
Atau semacamnya.